förarstolen här och golvet att där är
det avsågat och sen så är det liksom ny
Ram därifrån då helt enkelt så är det
uppbyggt och och sen är det ju hela eh
golvet och hjulhusen och det i aluminium
bilen är ju betydligt lättare nu Faktum
är att den väger bara 136 kg med mig i
den faktiskt vidare till Felix Eriksson
tror jag eh F media så han liksom
återanvänder den för axel var jättegott
skick och Han satte upp det med lite nya
Ör och grejer mer gatbil mässigt och
skulle ha på sin 745 tror jag eh och jag
åker som sagt på min gatbil det funkar
in körde personbästa på 926 då då hade
jag ganska dålig 60 fot typ 140
någonting 149 kanske det var alltså
ganska dålig Så eh och 246 Tim slutför
så det var personbästa både tid och
slutför men vi filade ju ner 60 foten
där sen till 133 Vilket är det bästa jag